يرجع كلبي الحزنان على حبج انا ندمان
تجرحني بكلمة خاين وخلت كلبي ينهان
لجل عيونج ضحيت من عمري انا نطيت
دمرت بيدك سنيني وانت ابد ماحسيت
تخدعني هم تريد وبناري بس تزيد
ارجوج انسيني وخليج عن عيني انت بعيد
غلطان انا , انا غلطان بيك انعمت عيوني
تخليني انا غركان وهم بيك خابت ضنوني
خلاص ارحل عن عيني وخلني اعيش بدونك
اخذ الفرحة وبس روح وشوف غيري يصونك
عندي قلب لا مو قلب تحمل انواع القهر
سكن معاج وشاف وعلى طبج هو نجبر
مايكدر يخليج بنص ذيابه بضهر بشر
ضل محافظ عليج وعلى سمج هو صبر
بكلبي انتي متي وجروحي هي الكفنتج
ميت شعوري اصبح وايديه هي الي دفنتج
علمتي قلبي القسوه يالرحمه مني اخذتج
كلما اذكر ايامج على الساني اني العنج
شذكر متكليلي حبيتني بس للمضاهر
لو حبيتي الشخص الي كان لـ اجلج يخاطر
شخيصه جذابه صح كـ لوحة بوسط المناظر
الي لما احتجتيه يم بابك تلكينه حاظر
روحي وخليني وحدي وبعذابي خلي اتألم
عوفيني عايش وحدي وبحياتي راح اتقدم
خلي كلبي يعاني وبقصته هو يتألم
خلي ياخذ هل عبره ومن درسه هو يتعلم
خلاص ارحل عن عيني وخلني اعيش بدونك
اخذ الفرحة وبس روح شوف غيري يصونك
ومن بعد الي صار وانتهت كل الحكاية
ماكنت انا ادري هذا بداية النهاية
نهاية صورتي الحلوه المعكوسه بلمرايه
يطلع مضهرها الحلو والمخفي دومه ورايه
حاولت انساج لكن صورتج في البال
مرسومه بريشه فنان مبدع بلمحة من الخيال
حاولت انساج لكن كلبي يسألني شلون
راح تكدر تنساها وانت تحبها بكل الاحوال
واخيرا لكيت الحل وجرحي بابه اسده
الي ما يتحمل اي ألم بعد لا ما اضمده
واستسلم للواقع واكون اني لحزنج اسير
واذكر كل طعناتج واكعد احسب بس اعده
يا كلبي كافي وروح شحصلت غير الجروح
دوم اضل المطعون وتضل دومك مجروح
خلاص ارحل عن عيني وخلني اعيش بدونك
اخذ الفرحه وبس روح وشوف غيري يصونك
وشوف غيري يصونك
خلاص ارحل عن عيني وخلني اعيش بدونك
اخذ الفرحة وبس روح وشوف غيري يصونك